# 💥十问南派泛娱💥
**1️⃣《盗墓笔记》一个第一人称小说到底几个主角？<br>**
众所周知《盗墓笔记》是吴邪的笔记，以吴邪第一视角记录了他自己的人生经历，所见所感。<br>
而南派泛娱官方！从上到下罔顾事实，强词夺理！竟硬抬出六个主角！<br>
强行忽视主角，磨灭主角存在感，试问南派泛娱，你们对得起角色？对得起粉丝？<br>
赚钱不丢人！为了赚钱把一个第一人称小说硬说成群像文，把大男主文硬说成六个主角，配角硬上桌才丢人！<br>

**2️⃣为什么️《灯海寻尸》《万山极夜》《王母鬼宴》三部曲对主角及主角团0宣传？<br>**
三本书延续了盗墓笔记系列丛书风格，以主人公吴邪的视角，第一人称记录吴邪自身的经历。讲述了主人公吴邪和张起灵、王胖子一起进入天下第二陵的故事，惊险刺激，精彩绝伦！<br>
三本书中，包含大篇幅的吴邪、张起灵、王胖子个人高光，瓶邪cp高光，以及主角团铁三角整体高光。 <br>
但南派泛娱至今对此0约稿0宣传！错误引导大部分书粉观感，认为这三本与铁三角无关！<br>
其中《万山极夜》和《王母鬼宴》两部作品的推广曲，一部是娱神，一部是弑神，所讲述的片段在全书中仅有456字！<br>
仅仅四百多字，如何能代表整部作品？！而书中真正的主角及主角团的高光皆被掩盖！无一推广曲！<br>
偷梁换柱！意欲何为？<br>

**3️⃣既然官方可以打cp标签，为什么不打瓶邪cp标签？<br>**
24年盗墓笔记吧官方发布了其他cp带cptag的歌曲。而瓶邪上一个官方打cptag则要追溯到18年发布的《十年人间》。<br>
近年来，盗墓笔记吧发布了许多显然是瓶邪的歌曲，如《所信非神》《烟火》，然而，由于并没有打瓶邪标签，使得瓶邪和瓶邪粉被冷嘲热讽。<br>
24年南派泛娱发布瓶邪cp制品，其稿件为瓶邪粉画的瓶邪cp图，然而因为同样没有添加瓶邪cptag，同样导致瓶邪和瓶邪粉被攻击。<br>
面对这些情况，瓶邪粉对此宽慰自己，18年时大环境还是非常开放的，但由于近年来大环境日渐收紧，官方不方便将cp标签直接打出，心领神会即可。然而！官方再次用行动证明了，事实并非如此！<br>
24年盗墓笔记吧官方发布了打了其他cp标签的歌曲，并无任何避讳。这一行为，又造成了瓶邪和瓶邪粉被拉踩攻击。<br>
试问官方！既然可以打出cp标签，为什么却去掉了本就属于瓶邪cp的标签！是偏心？还是官方立场嫉恨瓶邪，所以捧一踩一，厚此薄彼？<br>

**4️⃣既然官方可以打cp标签，为什么不打瓶邪cp标签？<br>**
别的cp的cp图可以背，可以抱，可以扛，可以有任何肢体接触。<br>
瓶邪的柄除了过了十几年才拿出来的柄回望，竟基本上要不是站姿摆pose，要不就表情严肃得像是在密谋杀人，要不就是不熟得仿佛陌生人！<br>
请问我们原著里又是亲，又是抱，又是拉，又是提溜，又是同乘一匹马的小情侣，不配有一张亲密些的图吗！？<br>
试问官方，到底是避讳，还是故意亏待？<br>

**5️⃣为什么瓶邪没有官方账号？<br>**
盗墓笔记其他cp皆有官方账号来运营，但瓶邪没有。瓶邪甚至还被拉过来为其他cp的官方账号蹭热度。<br>
也就是这个时候，我们才终于明白，原来cptag是可以光明正大地被官方打出来的，官方是可以为cp办24h的，官方是可以转发cp超话同人产出的，官方是可以为cp投live2d大屏的。 <br>
而这些，瓶邪都没有！<br>
官方利用瓶邪的热度捧其他cp，却不给瓶邪相应的尊重！和瓶邪热度成正比的待遇！是疏忽？还是有意为之？<br>
为什么？<br>
官方！请给个答案！<br>

**6️⃣为什么官方在主角生日文案中侮辱主角，并多次找角色黑合作？<br>**
一直以来，因《盗墓笔记》是吴邪第一人称视角记录下的自身的经历故事。被角色黑侮辱，将吴邪称为“摄像头”。由此纷争不断。<br>
然而，令人意想不到的是，24年吴邪生日，官方在生日文案中发表不合时宜，涉及侮辱性的言论！<br>
在角色生日时，称其“初见并不惊艳”“用他的眼睛阅尽故事”。磨灭主角人格，削弱主角存在感！<br>
更被发现，早在很多年前，官方便一直在找侮辱吴邪的角色黑合作出曲。并且无视粉丝多次抗议，依旧与其合作！这样不尊重角色的人，官方但凡有一丝爱惜角色，岂能容忍与其合作？！<br>
而在25年，主角之争事件中。对于《盗墓笔记》这部显然是吴邪为唯一主角的作品，官方却忽视其存在，称有六个主角！并在粉丝维权后，依旧不改口！道歉声明中对此无一提及！<br>
多个事件显示，南派泛娱对吴邪这位主角不只是忽视，已经到了抹黑的程度！作为一个官方，如此抹黑自己的角色，还是整部作品的主角！是多么大的恨意才让你们如此？！<br>
官方如此恨主角。南派泛娱，你们想干什么？<br>

**7️⃣为什么角色生日夹带私货，宣扬原作不存在的乙梦向内容？<br>**
两年前官方想走乙游路线，张起灵生日的时候张起灵超话内设置语音，将张起灵那句对吴邪说的那句“世间唯一联系”改成了对所有梦女说的“我和这个世界的联系还有你们。”粉丝维权后，之后的生日才取消。<br>
角色生日乙梦向，将书中拥有自己独立灵魂的张起灵，过分ooc，让他说出绝不会说的话，只为讨好乙梦向，将其变成一个营销赚钱的工具！<br>
在热爱着张起灵的粉丝的心目中，他在书里的世界早就活了过来，他是个活生生的人，不是你们随意利用的工具！如此行径，和书中因利用张起灵所以一直被唾弃的张家人有何区别？！<br>
如此磨灭人物灵魂，官方是恨张起灵？还是恨盗墓笔记不是乙游？<br>
南派泛娱，别赚不该赚的钱！<br>

**8️⃣2024年演唱会为什么没有瓶邪歌曲？2025年将会如何？<br>**
去年817演唱会，新出歌5首，而跟瓶邪有关的，只有一首主题曲（mv六个人），还一首张起灵的母亲白玛，其余皆是其他角色cp曲单曲！<br>
众多世界姐来到演唱会现场，只能坐在那里茫然地听了前半场，看别的角色有精美mv，别的角色有coser伴舞，场景绚烂，角色高光拉满，而只能在后半场，跟着唱几首已经被盘烂的老歌。<br>
24年的厚此薄彼，让我们对2025年，这个因瓶邪而特殊的年份，这个属于瓶邪的第二个十年之约，怀有深切的忧虑！<br>
如今距离2025年817只有七个月，现在有别的角色的推广曲，别的cp的cp曲。而瓶邪不仅是单人曲还是cp曲却一首未见！<br>
在维权过程中，盗墓笔记吧提供了25年歌曲计划单。这一歌曲表，坐实了粉丝的担忧！<br>
表中并未见到瓶邪cp曲！<br>
817是瓶邪十年之约的日子，也是因为他们两个，才衍生出来这个节日，我们为他们的十年之约纪念，才有了音乐会。然而，在他们的节日中，竟连一首属于他们的歌曲都没有吗？！<br>
同样，属于瓶邪两个人的十年之约，属于他们两人的节日上！他们不配比别人拥有更多的歌曲吗？<br>
整个2025年，几个人物各一首生日曲，瓶邪两人各一首角色曲。看似公平，然而，张起灵的生日在11月！而817在八月份，所以张起灵的生日曲并赶不上这个节日！与他看似同病相怜的还有配角解雨臣，他的生日在10月，也赶不上音乐会，但！24年已有一首他的角色曲！可以作为弥补！而张起灵！24年并无个人新曲发布！<br>
2025年之所以是特殊的一年，是源于瓶邪十年之约，现在是第二个十年！这是属于瓶邪的庆典！<br>
南派泛娱，请勿喧宾夺主！<br>

**9️⃣官号阴阳瓶邪粉丝。维权期间，官方不回应粉丝诉求，却对粉丝明面威胁，暗里分化，南派泛娱早对瓶邪粉怀恨在心？<br>**
主角事件一经发生，连同过往所遭受的不公平待遇，瓶邪粉为吴邪，为张起灵，为瓶邪进行合理维权。<br>
然而，从维权开始，官方超话多位主持人辱骂、威胁粉丝！对粉丝人身攻击！造谣污蔑！将粉丝的合理维权污蔑成“撕番位”，将粉丝拳拳维护之心说成被诟病的“饭圈行为”。如此污蔑一片真心的粉丝，官方依旧对其放任不管！不做任何处理！<br>
而这样的事，发生过不止一次！<br>
作为官方超话主持人，利用自己身份，引导舆论，内涵粉丝并不是“纯粹的稻米”，致使素人粉丝惨遭网暴！结果在素人粉丝解释后，依旧无人道歉！<br>
不仅如此，《盗墓笔记》靠同人发展到今日这个地位，本应与同人相辅相成，一路扶持。结果！官方人员却拿同人当把柄，反复威胁这些一直以来建设盗墓笔记ip的同人作者！多次扬言举报！并不知悔改！不以为耻反以为荣！<br>
如此恨同人的官方，却靠同人发展至今，何尝不是数典忘祖，小人得志，阴损至极！<br>
同人起家却举报同人的官方仅此一家，靠瓶邪发家却恨瓶邪！南派泛娱，勿忘来时路！<br>
除此以外，南派泛娱利用脂粉（官方职业粉丝）联系维权的瓶邪粉，企图用话术将其分化，让粉丝停止维权！<br>
南派泛娱，你们会用这些肮脏！下作！下三滥的手段！却不会整改，不会正面回应粉丝诉求吗？<br>
还是你们本就不想改！你们恨角色，恨瓶邪！恨不得与瓶邪彻底割席！<br>
南派泛娱，请回答！<br>

**🔟大开盲盒！只把瓶邪当成圈钱工具？南派泛娱，你们对瓶邪是否有一丝真心？<br>**
去年817，官方拿许多瓶邪古早神图出【盲盒】，且【不保配】，一对隐藏吧唧要想100%配对要花小1w来端箱，而这样的盲盒不止一个！ <br>
甚至有盲盒里主要为其他角色，却将瓶邪设置为【不保配】隐藏。 世界姐向南派泛娱提出意见，被南派泛娱恶意大量回复控评点内赞压下。<br>
我恨你！但我爱你的钱！只把瓶邪当作用盲盒圈钱的工具，却不给瓶邪应有的待遇。<br>
南派泛娱，你们有没有良心？！<br>














