# 十大基本诉求 

[1️⃣明确盗墓笔记主角问题！](require#section-1)<br>
[2️⃣明确817及十年之约的归属！拒绝将瓶邪的东西偷给所有人！](require#section-2)<br>
[3️⃣明确并补充歌曲、周边、稿件的瓶邪cp标签！](require#section-3)<br>
[4️⃣停止与任何有问题的人员的合作！](require#section-4)<br>
[5️⃣处理《灯海寻尸》《万山极夜》《王母鬼宴》宣传不当的问题！](require#section-5)<br>
[6️⃣2025年817前官方发布多首瓶邪cp纪念新曲、瓶邪单人新曲！并在音乐会上演唱！](require#section-6)<br>
[7️⃣保证2025年817重逢之约音乐会为瓶邪主场！拒绝喧宾夺主！](require#section-7)<br>
[8️⃣开通属于瓶邪的官方账号！](require#section-8)<br>
[9️⃣处理对消费者恶语相向的官方人员！](require#section-9)<br>
[🔟停止在周边售卖中使用盲盒割韭菜！](require#section-10)<br>

<a id="section-1"></a>
### 1.明确盗墓笔记主角问题！
* 官方发布声明，明确【吴邪】为盗墓笔记【唯一主角】的身份！
* 官方发布声明，明确【张起灵】为盗墓笔记【灵魂人物】！
* 官方发布声明，明确【铁三角】为盗墓笔记【唯一主角团】地位！
* 官方发布声明，明确《盗墓笔记》并非群像文！与“群像”一说进行切割！<br>
拒绝“多个主角”群像营销！拒绝背离原著基本设定的群像营销策略！

<a id="section-2"></a>
### 2.明确817十年之约只属于瓶邪！
众所周知，817是由瓶邪粉推算得来，是2005年长白山上，瓶邪定下十年之约的日子。
* 请官方明确817是属于瓶邪的节日，十年之约只与瓶邪相关！<br>
拒绝模糊瓶邪存在感，将817瓶邪十年之约群像化！<br>
拒绝官方偷梁换柱，将重逢之约与无关人员硬扯上关系！<br>
拒绝一切偷渡行为！十年之约只属于瓶邪！

<a id="section-3"></a>
### 3.明确2025年817重逢之约只属于瓶邪！重逢之约音乐会为瓶邪主场！拒绝喧宾夺主！
2025年之所以是一个特殊的年份，源于瓶邪2005年定下的十年之约。<br>
以及十年后的2015年，瓶邪在青铜门前如约重逢。
为了纪念瓶邪十年之约的深情厚谊，以及这场不易的重逢。<br>
所以在第二个十年，我们齐聚一堂，为他们庆贺，故称为重逢之约。<br>
请不要模糊掉2025年特殊的原因，请归还本就属于瓶邪的节日！
* 明确2025年817 重逢之约音乐节属于瓶邪！为瓶邪主场！<br>
在这个因瓶邪十年之约而特殊的年份，瓶邪含量必须一骑绝尘！<br>
拒绝喧宾夺主！禁止给无关人员加戏！<br>
我们不需要和其他人端水，重逢之约是本就属于瓶邪的东西！是只属于瓶邪的节日！<br>
瓶邪含量需大于80%！必须远多于其他角色！
* 2025年817音乐会歌单需要提前公开透明，并提供官方反馈渠道！<br>
24年演唱会上，因歌单未明确，让瓶邪粉坐了半场冷板凳，在2025年817这个为瓶邪重逢之约而存在的演唱会上，瓶邪粉拒绝冷板凳！<br>
瓶邪歌曲需占据80%以上位置，禁止无关人员歌曲过多！<br>
歌单必须提前公开！接受粉丝意见！

<a id="section-4"></a> 
### 4.2025年817前官方发布多首瓶邪cp纪念新曲、瓶邪单人新曲！并在音乐会上演唱！
2025年之所以是特殊的年份，是源于瓶邪的约定！2025年817瓶邪重逢之约音乐节前必须有多首瓶邪cp新曲、瓶邪单人新曲发布！<br>
瓶邪cp新曲标题明确瓶邪cp标签！并在音乐节上演唱！<br>
保证2025年817的时候瓶邪个人均有新歌，并保证歌曲数量！<br>
截止3.30日，盗墓笔记吧仅发布了吴邪生日曲。还需按照官方原有企划补充及增加曲目如下：
1. 补充张起灵24年生日曲！
2. 2025年817重逢之约推广曲——<br>
瓶邪cp纪念曲！纪念瓶邪十年之约的情歌！<br>
重逢之约因瓶邪十年之约而来，推广曲需明确为瓶邪cp曲，拒绝群像化！
3. 盗墓笔记开文日6.26的吴邪张起灵角色曲！
4. 增加瓶邪cp曲多首！根据瓶邪携手同行22年的故事进行制作！
5. 铁三角纪念曲！<br>
以上歌曲均要和以往瓶邪歌曲一同在重逢之约音乐会上演唱！<br>
* 拒绝角色黑参与一切瓶邪单人曲及cp曲制作！制作人员须公开透明！接受粉丝审查！

 <a id="section-5"></a> 
### 5.重制《灯海寻尸》《万山极夜》《王母鬼宴》推广曲！并以主角团为主进行宣传！ 
《灯海寻尸》、《万山极夜》、《王母鬼宴》三本书延续了盗墓笔记系列丛书风格，以主人公吴邪的视角，第一人称记录吴邪自身的经历。<br>
讲述了主人公吴邪和张起灵、王胖子一起进入天下第二陵的故事，惊险刺激，精彩绝伦！<br>
三本书中，包含大篇幅的吴邪、张起灵、王胖子个人高光，瓶邪cp高光，以及主角团铁三角整体高光。 <br>
但南派泛娱至今对此0约稿0宣传！错误引导大部分书粉观感！
* 请南派泛娱重视《灯海寻尸》《万山极夜》《王母鬼宴》中吴邪、张起灵、王胖子、瓶邪及铁三角的宣传！<br>
开除不看原著的策划，开除以公谋私的负责人！
* 重新制作《灯海寻尸》《万山极夜》《王母鬼宴》以吴邪、张起灵、王胖子、瓶邪及铁三角为主的，真正的主题曲及推广曲！<br>
并增加曲绘及PV制作！
* 以铁三角为主进行灯海三部曲相关约稿及宣传。<br>
补充推广曲宣发，归还本应属于瓶邪和铁三角的资源。
一切宣发、制作、周边均应尊重原著，拒绝偷梁换柱，拒绝忽视主角！

<a id="section-6"></a>
### 6.喜来眠事件薄账号在明确瓶邪、铁三角属性的前提下，进行高质量运作。
* 喜来眠事件薄账号需以瓶邪、铁三角内容为主。保证高质量，尊重角色及cp！<br>
拒绝提及无关人员，拒绝敷衍与频繁商业联动引流。
* 要远多于南部档案及其他任何角色官方账号的：瓶邪cp图！瓶邪cp活动！<br>
瓶邪cpmv！瓶邪cp曲！瓶邪cplive2d大屏！

<a id="section-7"></a>
### 7.官方出品与联名的一切剧集、周边等衍生产品均需进行审核！尊重原著！拒绝元素挪用，拒绝曲解原著！
* 一切有声剧，舞台剧，联名及相关约稿，均需尊重原著。<br>
官方需进行审核，出现问题及时解决并回应。<br>
禁止玩烂梗，禁止辱角色！
* 禁止在约稿等宣传中挪用主角团元素给其他人员！<br>
禁止将只属于瓶邪的名场面增设无关人员！<br>
禁止将瓶邪设定换头挪用给其他无关人员！<br>
禁止篡改情节！<br>
禁止在雨村喜来眠，吴山居，西藏长白等主角团相关场所给无关人员加戏！
* 增加基于瓶邪原著经典场景的约稿！<br>
瓶邪高光经典剧情提高审核水平和约稿质量！<br>
拒绝站桩画法，欢迎有创意，有构图，有技术的企划。
* 官方约稿前需进行背调！与以往有争议的画师停止合作！

<a id="section-8"></a>
### 8.取缔现有盗墓笔记吧所有权利，建立新盗墓笔记吧！重组稻米会！
盗墓笔记吧皮下以公谋私、角色黑无数！<br>
南派泛娱作为官方，应维护角色，爱惜羽毛，拒绝与一切有问题人员合作！<br>
坚决反对任何侮辱角色的人参与任何盗墓笔记活动！
* 取消与现有盗墓笔记吧所有合作。取缔现有盗墓笔记吧，建立新盗墓笔记吧，皮下全部换人，公开招募新皮下，保证公开透明，禁止换号重生。
* 官方公开声明，开除盗墓笔记吧以往制作团队参与人员（已实锤内部爱或者角色黑）：<br>
无比/苏万笔记、恩客/深渊/破鞋/鞋子、花生切酥。<br>
永远禁止其参与盗墓笔记任何官方活动。
* 官方公开声明盗墓笔记吧明确定位。<br>
盗墓笔记吧称自身为“粉丝组织”，然而所约歌曲出品均为南派泛娱官方。<br>
请官方发布正式公告，明确盗墓笔记吧定位。给粉丝一个交代。
* 盗墓笔记吧发布所有言论均代表官方，请对之前的不当言论正式道歉！

<a id="section-9"></a>
### 9.官方罢免盗墓笔记超话所有主持人，并公开重选！
盗墓笔记超话主持人滥用职权，以公谋私，侮辱角色，排除异己，允许在超话内发布利于自己的发言，却捂嘴正常书粉发言！<br>
甚至引导网暴！将盗墓笔记超话经营的乌烟瘴气！
她们审核帖子的标准，不再是超话规则，而是自身喜恶！<br>
将本应融洽多元的盗墓笔记超话社区养成超话主持人一言堂，多次引发众怒！取缔刻不容缓！
* 全部更换盗墓笔记超话主持人！并公开重选！接受粉丝建议及审查！

<a id="section-10"></a>
### 10.停止在周边售卖中使用盲盒割韭菜！
* 取消一切不保配盲抽，拒绝将世界姐当做取款机！

