# 十大基本诉求 

[1️⃣明确盗墓笔记主角问题！](require#section-1)<br>
[2️⃣明确817及十年之约的归属！拒绝将瓶邪的东西偷给所有人！](require#section-2)<br>
[3️⃣明确并补充歌曲、周边、稿件的瓶邪cp标签！](require#section-3)<br>
[4️⃣停止与任何有问题的人员的合作！](require#section-4)<br>
[5️⃣处理《灯海寻尸》《万山极夜》《王母鬼宴》宣传不当的问题！](require#section-5)<br>
[6️⃣2025年817前官方发布多首瓶邪cp纪念新曲、瓶邪单人新曲！并在音乐会上演唱！](require#section-6)<br>
[7️⃣保证2025年817重逢之约音乐会为瓶邪主场！拒绝喧宾夺主！](require#section-7)<br>
[8️⃣开通属于瓶邪的官方账号！](require#section-8)<br>
[9️⃣处理对消费者恶语相向的官方人员！](require#section-9)<br>
[🔟停止在周边售卖中使用盲盒割韭菜！](require#section-10)<br>

<a id="section-1"></a>
### 1.明确盗墓笔记主角问题！
* 官方发布声明，明确【吴邪】为盗墓笔记【唯一主角】的身份！
* 官方发布声明，明确【铁三角】为盗墓笔记【唯一主角团】地位！
* 明确《盗墓笔记》是以吴邪为唯一主角的系列书籍，并非群像文！拒绝淡化主角！

<a id="section-2"></a>
### 2.明确817及十年之约的归属！拒绝将瓶邪的东西偷给所有人！
* 请官方明确，817这个日子是由瓶邪粉推算得来，是2005年长白山上，瓶邪定下十年之约的日子。<br>
   请南派泛娱将817还给瓶邪，并给瓶邪应有的待遇！
* 明确817是属于瓶邪的节日，十年之约只与瓶邪相关！其他人可以同庆，但拒绝喧宾夺主！<br>
  更拒绝模糊瓶邪存在感，将817瓶邪十年之约群像化！<br>
    十年之约只是瓶邪两个人的约定！

<a id="section-3"></a>
### 3.明确并补充歌曲、周边、稿件的瓶邪cp标签！
既然官方是可以打cp标签，无需避讳的，那么以瓶邪对盗墓笔记这个ip的贡献及地位，瓶邪值得大量明确cp内容！
* 过往歌曲（如所信非神、烟火等）、周边（如惊蛰、十年、轮转时光等）、稿件（任何cp向双人稿）均补充瓶邪cp标签！
* 在2025年情人节补充瓶邪曲《起灵收》并明确瓶邪标签！

<a id="section-4"></a> 
### 4.停止与任何有问题的人员的合作！
拒绝官方与任何曾侮辱角色的人员合作！<br>
坚决反对任何侮辱角色的人参与任何盗墓笔记活动！<br>
官方应维护角色，爱惜羽毛，拒绝与一切有问题人员合作！并为之前的错误道歉！
* 解除一切与侮辱角色、存在负面问题人员的合作！
* 以后一切合作人员均预先进行背调！不仅是歌曲制作，约稿和周边制作也是一样！
* 下架删除侮辱角色人员作词的歌曲！更换制作人员重新发布！

 <a id="section-5"></a> 
### 5.处理《灯海寻尸》《万山极夜》《王母鬼宴》宣传不当的问题！
《灯海寻尸》、《万山极夜》、《王母鬼宴》三本书延续了盗墓笔记系列丛书风格，以主人公吴邪的视角，第一人称记录吴邪自身的经历。<br>
  讲述了主人公吴邪和张起灵、王胖子一起进入天下第二陵的故事，惊险刺激，精彩绝伦！<br>
  三本书中，包含大篇幅的吴邪、张起灵、王胖子个人高光，瓶邪cp高光，以及主角团铁三角整体高光。 但南派泛娱至今对此0约稿0宣传！<br>
  错误引导大部分书粉观感，认为这三本与铁三角无关！
* 请南派泛娱重视《灯海寻尸》《万山极夜》《王母鬼宴》中吴邪、张起灵、王胖子、瓶邪及铁三角的宣传！<br>
  开除不看原著的策划，开除以公谋私的负责人！
* 重新制作《灯海寻尸》《万山极夜》《王母鬼宴》以吴邪、张起灵、王胖子、瓶邪及铁三角为主的，真正的主题曲及推广曲！<br>
  并且增加曲绘及PV制作！<br>
  一切宣发、制作、周边均应尊重原著，拒绝偷梁换柱，拒绝忽视主角！

<a id="section-6"></a>
### 6.2025年817前官方发布多首瓶邪cp纪念新曲、瓶邪单人新曲！并在音乐会上演唱！
* 2025年817瓶邪重逢之约音乐节前增加发布多首瓶邪cp新曲！<br>
  新曲标题明确瓶邪cp标签！并在音乐节上演唱！
* 保证2025年817的时候瓶邪个人均有新歌，并保证歌曲数量！<br>
  2025年之所以是特殊的年份，是源于瓶邪的约定！<br>
  2025年817必须有多首瓶邪曲、瓶邪单人曲发布！且必须远多于其余角色！
* 单人曲起名需合适！合理！尊重角色！

<a id="section-7"></a>
### 7.保证2025年817重逢之约音乐会为瓶邪主场！拒绝喧宾夺主！
2025年之所以是一个特殊的年份，源于瓶邪2005年定下的十年之约。<br>
以及十年后的2015年，瓶邪在青铜门前如约重逢。<br>
为了纪念瓶邪十年之约的深情厚谊，以及这场不易的重逢。<br>
所以在第二个十年，我们齐聚一堂，为他们庆贺，故称为重逢之约。<br>
请不要模糊掉2025年特殊的原因，请归还本就属于瓶邪的节日！
* 保证2025年817 重逢之约音乐节属于瓶邪！瓶邪含量必须一骑绝尘！<br>
  我们不需要和其他人端水，在这个特殊的年份，我们只是拿回本就属于瓶邪的东西！<br>
  我们非常大度，欢迎瓶邪的朋友们共同为瓶邪庆祝，这些年我们都是这么做的。<br>
  但，欢迎同庆，并不意味着其他人要喧宾夺主！<br>
  瓶邪的节日，瓶邪的比重必须远胜于其他！
* 2025年817音乐会歌单需要提前公开透明，并提供官方反馈渠道！
  24年演唱会上，因歌单未明确，让瓶邪粉坐了半场冷板凳。<br>
  在2025年817这个因瓶邪而特别的演唱会上，瓶邪粉拒绝冷板凳！<br>
  歌单必须提前公开！接受粉丝意见！
* 其他人含量不能超过10%否则不能上桌！胖爷除外！瓶邪值得！胖子亦值得！<br>
让我们像书中一样。2005年的长白山，8月17日，定下十年之约的只有瓶邪两个人。<br>
2015年8月17日，虽然来到长白山，但知道把时间留给瓶邪，留给铁三角。<br>
所以没有当时未到过青铜门前的其他人。<br>
所以有陪伴着吴邪完完整整走过十年，接受小哥对吴邪的嘱托，在无任何利害关系及牵扯的情况下，无私支撑着吴邪，陪伴他一起来到青铜门前的胖子。<br>
他们都知道，这个约定属于谁。<br>
我们也应该知道。

<a id="section-8"></a>
### 8.开通属于瓶邪的官方账号！
* 开通喜来眠相关账号，记录瓶邪、铁三角生活！<br>
  且保证高质量，尊重角色及cp！
* 要远多于南部档案及其他任何角色官方账号的：瓶邪cp图！瓶邪cp活动！瓶邪cpmv！瓶邪cp曲！瓶邪cplive2d大屏！<br>
（别人有的我们不仅要有，还要远胜于其他任何人！瓶邪无需端水！瓶邪值得！）

<a id="section-9"></a>
### 9.处理对消费者恶语相向的官方人员！
* 官方罢免盗墓笔记超话主持人，开除相关工作人员，开除内部曾诋毁角色的人员！并公开道歉！
* 撤销盗墓笔记吧引战皮下职位！盗墓笔记吧对伤害粉丝行为公开道歉！<br>
盗墓笔记吧若为粉丝组织，为何能以官方名义发布曲目并在817上演唱？涉及以公谋私！<br>
若非粉丝组织，用官方的钱约自己的歌，同样涉及以公谋私！<br>
无论【盗墓笔记吧】是否为粉丝组织，皮下均涉及引战，以公谋私，应撤销其职位！

<a id="section-10"></a>
### 10.停止在周边售卖中使用盲盒割韭菜！
* 取消一切不保配盲抽，拒绝将世界姐当做取款机！


