---
layout: default
---

不知道什么时候起，属于张起灵和吴邪两人的十年之约逐渐成为了捞💰的节日。
不知道什么时候起，瓶邪粉计算出来的817，逐渐被各种无关角色占据，属于《盗墓笔记》灵魂的一面逐渐消失。

# 1月23日发生了什么？
熟悉原作的朋友都知道，**2025年**是属于瓶邪的重要的一年。

**〖盗墓笔记〗官方却忽视瓶邪两人的重要性，
忽视瓶邪粉丝群体的诉求，
忽视从瓶邪粉丝群体获得的利益，
一而再再而三地在各种包括且不限于角色生日季活动中进行明显的区别对待！
最终出现了张起灵吴邪两位「重要角色」相较于其他角色「约稿质量不对等」「生日季文案不用心」「活动较之其他有疏漏」等问题。**
  
「回望」「惊蛰」等神谷上线，世界姐很开心，多次跑各种线下活动线下吃谷。
现在仅线上惊蛰销售额已超**100w**，是所有盗墓笔记官方谷中销量最高的商品。
而得到的回报是瓶邪都没有的。
其他角色的精美约稿，live2D和PV大屏以及各种精彩活动，瓶邪都没有。  
  
1月23日是一场**导火索**。
[@盗墓笔记吧](https://weibo.com/n/%E7%9B%97%E5%A2%93%E7%AC%94%E8%AE%B0%E5%90%A7) 跳过张起灵同一套约稿图发布「原著推广曲」在前，
[@南部档案收发室](https://weibo.com/n/%E5%8D%97%E9%83%A8%E6%A1%A3%E6%A1%88%E6%94%B6%E5%8F%91%E5%AE%A4) 转发的苏修相关活动账号在后，
“南派这样的活动宣发你对我产从未有过”，在我们维权之时，还有利益既得者在对此进行嘲讽。
[点击查看更多官方无良操作](2025npfy/2025npfy.md)

❗作为主要消费群体，世界姐需要一个合理的回应❗
❗请正视吴邪为「盗墓笔记主角」以及张起灵为「灵魂角色」的公平待遇❗
❗开通铁三角喜来眠相关营业账号❗
❗重视瓶邪生日季活动以及相关推广曲❗

# 我们目前的诉求是什么？
1. **瓶邪和铁三角的地位问题**。
	* 承认吴邪唯一主角的地位，
	* 承认铁三角主角团地位，拒绝群像化。
	_（配角不是贬义词，配角可以有自己的故事，自己的高光，自己的节日，但前提是不能在整体场合中喧宾夺主）_
2. **明确817的归属**
    请南派泛娱将817还给瓶邪，给瓶邪应有的待遇。
	 十年之约一开始就是只属于瓶邪两个人的。[出处](index.md)（暂）
3. **瓶邪CP向曲子**
	给瓶邪应有的cp同人曲，cptag。
4. **个人角色曲问题**
	* 补上2024年张起灵和吴邪的个人角色曲，
	* 保证2025年817的时候瓶邪均有新歌，且保证歌曲数量。
	（根据盗墓笔记吧提供的歌曲策划图，今年五个人角色歌一人一首。
	那是不是应该补齐去年缺失的瓶邪个人曲？
	且张起灵生日曲在11月宣发，完全错过817，是否证明今年817张起灵将没有新歌？）
	 * 吴邪单人曲《神威》改名
5. **开通属于瓶邪的官方账号**
	 * 开通喜来眠相关账号，记录瓶邪铁三角生活。
	 * 要和南部档案对等的瓶邪cp图！
	 * 瓶邪cp活动!瓶邪cpmv！瓶邪cp曲！
	 * 瓶邪cplive2d大屏！
6. **生日企划**
	 吴邪生日账号企划要和张起灵的生日企划对标。
	 我们世界姐最爱端水，请准备同质量的吴邪单人图，瓶邪双人图，铁三角图。
7. **处理对消费者恶语相向的官方人员**
	盗墓笔记超话主持人下场辱骂世界姐辱骂消费者，南派脂粉至今拿同人威胁世界姐称其不合法。
	请罢免盗墓笔记超话主持人，南派开除相关工作人员，开除内部角色黑。
8. **处理不当宣传问题**
	《灯海寻尸》、《万山极夜》、《王母鬼宴》中描写了大篇幅的瓶邪单人双人、胖子单人、以及铁三角整体高光。
	但南派泛娱至今对此0约稿0️宣传，导致大部分书粉以为这三本与铁三角无关。
	* 南派泛娱应重视这部分的铁三角宣传，开除不看原著的策划，开除以公谋私的负责人。
	* 万山极夜和王母鬼宴的的官方推广曲为《娱神》和《弑神》。
	  但这两个片段在原著中的占比只有几百字，为何能被拿来作为官方推广曲？
	  - 南派泛娱是否有在刻意预谋压瓶邪压铁三角而抬其他人？
	  - 盗墓笔记吧在发布的歌曲策划中并未给瓶邪铁三角做万山和王母的推广曲，
	   是否打算蒙混过关，而将这后三本书全部划为他人主场？
	* 做灯海万山王母真正的主题曲并且加曲绘加PV。
9. **2025年音乐会**
	   817音乐会歌单需要提前公开透明，并提供官方反馈渠道！
	   2024年817就是因为没有提前公布歌单，导致多少世界姐坐了半场的冷板凳心寒！我们要求公开歌单！
1. **停止邀请有问题的人员参与歌曲制作**
	盗墓笔记歌曲多次选用角色黑、瓜人来作词，请问贵司选人之前是否做过背调？是否真的在以公谋私？
12. **停止在周边售卖中割韭菜**
	取消一切不保配盲抽，拒绝将世界姐当做取款机！


# 我们目前的疑问是什么？
1. **为什么跳过瓶邪二人的推广曲**
	官方约稿晓泊同系列图，为什么中间要跳过张起灵的推广曲？
	解雨臣的叫作娱神，黑瞎子的叫作弑神，而张起灵却是许多年前的老歌《不朽》。
	那么吴邪呢？吴邪的同系列图会有自己的推广曲吗？会不会也是拿老歌来顶替？
	世界姐的担忧合情合理吧！
2. **为什么模糊主角团的高光？** 
   吴邪作为盗墓笔记的主角，铁三角作为主角团。
   在《万山极夜》和《王母鬼宴》两部吴邪第一人称视角的作品中，主角团拼生拼死，吴邪山缝里极限求生，机智解谜救人。
   但这两部作品的推广曲，一部是娱神，一部是弑神，主角及主角团的高光皆被掩盖。
   不是说其他角色自己的高光不可以出曲目，而是作为官方限定作品推广曲，不应该直接埋没主角及主角团的高光，是否应该同样约歌作为推广曲？
   [官方回复](2025npfy/2025npfy.md)（链接待修改）疑似存在个人私心。
   [官方说不偏袒](2025npfy/2025npfy.md)（链接待修改）
3. **为什么瓶邪没有CP TAG？** 
   其他cp可以光明正大地出带有cptag的cp歌，而瓶邪却没有。
   官方一直对瓶邪tag避如蛇蝎，甚至购买印在瓶邪古早同人本上的镇圈神图来出官谷，也要抹掉cptag。
   以至于世界姐被指着鼻子说“你们的图被官方买了就不是cp图了，别指望着南派给你们出cp谷。”，“xxcp出了cp歌已是官配，你们家不是。”
4. **为什么瓶邪没有官方账号？** 
   盗墓笔记其他cp皆有官方账号来运营，但瓶邪没有。
   瓶邪甚至还被拉过来为其他cp的官方账号蹭热度。
   也就是这个时候，我们才终于明白，原来cptag是可以光明正大地被官方打出来的，官方是可以为cp办24h的，官方是可以转发cp超话同人产出的，官方是可以为cp投live2d大屏的。
   而这些，瓶邪都没有！
5. **为什么不处理盲盒问题？** 
   去年817，官方拿许多瓶邪古早神图出【盲盒】，且【不保配】，一对隐藏吧唧要想100%配对要花小1w来端箱，而这样的盲盒不止一个！
   甚至有盲盒里主要为其他角色，却将瓶邪设置为【不保配】隐藏。
   世界姐向南派泛娱提出意见，被南派泛娱恶意大量回复控评点内赞压下。
6. **2024年演唱会为什么没有瓶邪歌曲？**
   去年817演唱会，新出歌5首，而跟瓶邪有关的，只有一首主题曲（mv六个人），还一首张起灵的母亲白玛，其余皆是其他角色cp曲单曲！
   众多世界姐来到演唱会现场，只能坐在那里茫然地听了前半场，看别的角色有精美mv，别的角色有coser伴舞，场景绚烂，角色高光拉满，而只能在后半场，跟着唱几首已经被盘烂的老歌。
   世界姐因此对2025第二个十年之约有忧虑，多正常啊，尤其是开年不到一个月，已经有别的角色的推广曲，别的cp的cp曲。
   而瓶邪不仅是单人曲还是cp曲皆未见。有忧虑多正常啊！
   817本就是属于瓶邪的约定，如果2025年我们相聚长白山后，发现演唱会像2024年一样，没有新的角色单人曲，没有新的cp曲，高光依旧是属于别的角色的新歌以及精美的mv绚丽的伴舞，而世界姐得到的依旧是数不清的盲盒，花样式的圈钱手段，这也太可悲了。
7. **为什么生日柄图和文案频频出现问题？**
   恭喜瓶邪小夫夫，在2024年荣获官方最拉生日柄图。
   吴邪生日文案是内涵他是摄像头的，是含沙射影他平庸的，约的稿图是亲作者南派三叔来了都认不出来的。
   张起灵生日是柄图用老图同人图充数的，新图就他最少。
   这就是你盗人气最高的两个角色的待遇吗？
8. **为什么瓶邪的CP图被区别对待？**
   别的cp的cp图可以背，可以抱，可以扛，可以有任何肢体接触。
   瓶邪的柄除了过了十几年才拿出来的柄回望，竟基本上要不是站姿摆pose，要不就表情严肃得像是在密谋杀人，要不就是不熟得仿佛陌生人！
   请问我们原著里又是亲，又是抱，又是拉，又是提溜，又是同乘一匹马的小情侣，不配有一张亲密些的图吗！？
9. **为什么不第一时间处理角色黑？**
   官方拉黑角色黑不是天经地义吗？你盗官方拉黑角色黑犹犹豫豫，被骂许久后才不情不愿地拉黑几个。根据以上，合理怀疑官方内部有角色黑。
10. **为什么官方人员可以对读者进行威胁？**
   南派泛娱对世界姐的水产行为早于2020年，19年的时候有官方工作人员下场用恶心的言语dfxr世界姐，骂世界姐白嫖。
   并且有脂粉利用同人太太的联系方式和地址对世界姐群体进行威胁，扬言要挨个举报，最终导致大量老师退坑，2015论坛关闭。
11. **为什么夹带私货，宣扬原作不存在的乙梦向内容？**
   两年前官方想走乙游路线，张起灵生日的时候张起灵超话内设置语音，将张起灵那句对吴邪说的那句“世间唯一联系”改成了对所有梦女说的“我和这个世界的联系还有你们。”被骂之后的生日才取消。
12. **为什么要污名化消费者的正常维权行为？**
   世界姐因以上几点为家产维权，却突然冒出来言论说世界姐是为了撕番位、盗墓笔记是群像小说的言论。
   请问一部小说何来“番位”可言？如果真能用“番位”，那吴邪不是男主是什么？铁三角不是主角团是什么？第一人称的小说为什么会变成群像？
   根据这个时间节点，是否可以怀疑有官方内部人员下场开小号混淆视听？
   毕竟去年南派泛娱盲盒被骂的时候，南派泛娱宣发后同时间首评为【浙江】ip的账号来洗盲盒直接消吐槽消费者，并有脂粉在楼中楼里控评。
   那是否这次转移视线，也依旧是内部人员下场的行为？



